Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Cuando estaba en el extranjero,
Solía ​​​​visitar tiendas de lujo.
y comprobar...
¿Ella está hablando?
¿para ella misma?
Hay una
anillo de luz delante de ella.
¿Está transmitiendo en vivo?
¿Miras todos los días y no lo sabes?
En la vida real,
gente que busca el lujo
En realidad no
comprar bolsas
La mayoría de la gente,
Aparte de revendedores como yo...
¿Puedes ver lo que está transmitiendo?
¿en tu teléfono?
Dejé mi teléfono en el baño.
Comprar este bolso
Es como comprar una bolsa de lona.
Uno de mis clientes
Una vez me dijo
ella nunca compra
bolsos súper caros
porque ella piensa que no hay bolsa
es digno de ella.
Ella lo dijo
Tan casualmente,
pero pensé
fue
Realmente genial.
Por supuesto, lujo.
significa cosas diferentes
A diferentes personas.
Espera, el fondo
No se ve muy bien.
Déjame encontrar otro lugar.
En mi último video hablé sobre
Qué importante es el pincel.
La dureza de las cerdas
determina si tu bolso
se daña
Si utiliza un cepillo duro
sobre cuero,
No verás arañazos,
pero está arruinando
tu bolso
Entonces, ¿qué tipo de cepillo?
¿Cuenta como la herramienta adecuada?
Cuando...
¿Eres un espía o algo así?
¿Qué rival te envió?
Lo siento, no fue mi intención.
Si lo hiciste,
Te echaría ahora mismo.
Adelante.
Lo he grabado 18 veces.
Sería la toma número 19.
Mi voz está ronca.
Casi le hago un agujero a la bolsa.
Por qué no
¿Hacer algo en lo que seas bueno?
¿Algo familiar?
Esto es muy agotador.
El hosting es mi fuerte,
pero nadie mira.
¿Qué pasa con?
¿Ser monja?
¿Qué?
Afeitarse la cabeza,
sostener un pez de madera,
y golpearlo.
He visto esos arroyos.
Realmente aburrido.
Me gusta escribir
o simplemente sentarse allí.
Toneladas de espectadores.
Con regalos también, en serio.
Yudong, ¿cuántas veces?
¿Te he dicho que no te sientes en la cama?
¿usando ropa exterior?
Ve a lavarte las manos
y cambiar, ahora.
Estoy agotado.
Date prisa. Yo también estoy cansado. Vete ya.
¿Qué tal si lo grabo para ti?
¿Qué es esta cosa?
Se conecta a mi micrófono.
Elegante.
Adelante.
En el último video
Hablamos sobre el uso del pincel.
La dureza de las cerdas...
Espera, espera, espera,
Aún no he empezado a grabar.
Una vez más.
Mamá está afuera.
Fu Yu Dong.
No puedo sentarme con la ropa exterior.
No puedo sentarme en la cama.
Dámelo.
Estoy grabando todo esto
como evidencia.
Dáselo.
- Date prisa.
- Me golpeaste.
Mamá, papá, no esperen a Ran.
Aquí.
Te hice dulce fermentado
arroz con huevo.
No puedo hacerlo
El huevo confitado aquí,
Así que lo escalfé.
Pruébalo.
Está bien, está bien. Ve a desayunar.
Come primero y edita después.
Bueno.
¿Ha comido ella?
Ella está editando.
Después del desayuno, voy a
lavar los platos
Ustedes dos pueden salir a caminar.
o comprar alimentos.
No, yo me lavaré.
Um, Ran y yo no lo haremos.
Estar en casa para el almuerzo.
Necesitamos salir y grabar videos.
¿Fuera de nuevo?
Afuera...
Entonces, ¿cuál es el punto de venir?
¿De vuelta de Canadá?
Estás fuera todo el tiempo.
Ella no estaba tan ocupada
en la estación de televisión.
Si ella lo consiguiera
Un trabajo apropiado, bien.
Ahora su agenda es un desastre.
Ella apenas está empezando. Es difícil.
Bien...
Un doctorado es realmente diferente.
Pelaste el huevo tan fácilmente.
Mira eso.
A diferencia de mí, a mí me lleva una eternidad.
¿Tú? Olvídalo.
¿No es así como lo hace todo el mundo?
No, yo...
Voy pelando poco a poco.
¿En realidad?
Yudong, entonces...
¿Cómo va la búsqueda de empleo?
Te gusta ayudar a la gente,
pero no gastes todo tu tiempo
reparación de tuberías y ventanas
Para los vecinos.
Está bien ayudar a los vecinos,
pero no es tu campo.
Estás desperdiciando tu talento,
¿sabes?
Sólo digo lo que
Tu papá quiere decir.
Él me pidió que hablara contigo.
Está bien, tú...
Sí.
Gracias, papá.
Deja el huevo ahí
y guárdalo para Ran.
Bueno.
Oye, Li, Li?
¿Lo has visto?
¿Qué has visto?
Qiang, ¿qué pasa?
No idea.
Dijeron que todo estaba bien ¿verdad?
Sí, el aviso acaba de...
Pasó.
¿Lo preguntaste?
¿Acaso tú?
No.
¿Qué? Estoy tomando agua.
¿Por qué actúa como si nada hubiera pasado?
Vamos a conseguir agua juntos.
Síguelo, rápido.
Escuché que Recursos Humanos tiene
una lista de despidos
listo.
La sede ha enviado
personas vienen a hacer evaluaciones.
Ni una palabra en nuestro departamento.
El director Wang parece totalmente normal.
Escuchar,
Esto no salió de la nada.
Por lo general estamos
Golpeado en esta época del año.
¿Y ahora? Todos están sentados sin hacer nada.
Vamos, Li,
sin información privilegiada
¿en absoluto?
Sí, avísanos.
Para que podamos estar preparados.
Si supiera algo,
¿Por qué debería ocultártelo?
Dejen de difundir rumores.
Incluso si son
despidiendo a la mitad de la empresa,
No tocarían a nuestro equipo.
Nosotros hicimos la empresa
una fortuna en los últimos dos años.
¿Cómo podrán olvidarlo?
¿Son tontos?
La empresa tiene su propio plan.
No hay necesidad de preocuparse.
Vuelve a trabajar pronto.
Voy a ir a buscar agua.
Bueno.
Yudong dijo
Sólo tomará un momento,
y antes de irse,
Definitivamente limpiará nuestro lugar
de arriba a abajo,
como si fueran
Nunca aquí.
Qi,
¿No les está ayudando esto a falsificar cosas?
No es fingir.
Sólo están grabando un vídeo.
Yudong me dijo que Ran
intentó todo lo que pudo
para hacer estos videos.
Ahora ella quiere
hacer algún tipo
del recorrido por la habitación,
pero no pudieron encontrarlo
un lugar adecuado
Así que ellos
Quería preguntar
Si pudieras
Préstales el lugar por un rato.
El silencio significa
Sí, ¿verdad?
No te preocupes.
Los vigilaré todo el tiempo.
No dejaré que hagan un desastre.
¿Mirarlos?
¿No tienes trabajo?
Me despedí.
¿Tomarse una licencia en un momento como este?
¿A qué hora hace esto?
No seas dramático
Son sólo chismes.
Justo el otro día,
Alguien del departamento legal
Me contó nuestra campaña de marketing.
Va genial.
No te preocupes.
Nadie puede sacudirse
Mi posición en la empresa.
Pero yo soy
Mucha suerte.
Tengo tal
Una esposa comprensiva como tú.
¿Qué hice?
¿para merecerte?
¿Por qué soy tan...?
Sólo ayúdame ahora.
Yo ayudaré, yo ayudaré.
Pero honestamente tengo
No tengo idea de cómo hacer este rompecabezas.
Cada pieza parece igual
¿Por dónde empiezo?
Le pedí a Daoqi que
Préstanos su lugar por un día.
¿Su casa o la de Cheng Man?
La misma cosa.
¿En qué es lo mismo?
La última vez que peleé con ella.
¿No odiará que me presente?
No te preocupes, ya lo he organizado todo.
Nadie te va a molestar.
Cariño, llevas todas estas cosas,
Te pareces un poco a Nezha.
Deja de limpiar. Me encargaré de ello más tarde.
Si la casa de Cheng Man
y ve el lugar todo desordenado,
¿Qué va a pensar de mí?
¿Sabe ella que estamos aquí hoy?
Sí.
Oye, ¿sabes?
¿Cuál es tu mayor fortaleza?
Mi mayor fortaleza
es no tener fortalezas
Tu mejor cualidad es ser hogareño.
Hola a todos,
Soy Zhang Ran.
En este video, voy a...
Te muestro la nueva casa
Alquilé después
regresando
Este lugar es
Aunque sólo es temporal.
Escuché de mi mamá que
¿Fuiste a casa el otro día?
Genial.
Es bueno visitar a tus padres a menudo.
Hoy quiero compartir
contigo
Artículos de cocina.
La cosa es que,
En un hogar,
la cocina...
¡Cerca!
¿Hola?
Hola a todos,
Soy Zhang Ran.
Hoy les comparto algunas
Excelentes productos de cocina.
No he vuelto hace mucho tiempo,
Así que esta casa
Yo lo alquilé
Sólo temporal.
Esperamos que podamos compartir ideas.
y consejos.
Porque una estufa
significa mucho...
No hice nada
¿Sabelotodo?
Retraer.
¿Qué ocurre?
Nada.
Tú puedes.
Hola a todos, soy Zhang Ran.
Hoy os recomiendo
Algunos elementos esenciales de cocina.
En las cocinas...
¿Qué tipo de casa inteligente es ésta?
¿Sabelotodo?
¿Listo? Retráctate.
Ahora veamos este frasco.
de Lao Gan Ma.
Es lo más
salsa de chile amada
entre
chinos de ultramar.
Se puede utilizar
como base para una olla caliente
y para hacer salsas.
¿A qué grupo de chat me agregaste?
Compañero de escuela.
No te sientas incómodo
Reconecta con ellos.
Siempre pueden ayudar.
¿Qué pasó?
Lo lamento,
No fue mi intención.
¿Estás herido?
No sé cómo usar estos
electrodomésticos inteligentes
Estaba dando vueltas
y...
Dejame traerte una curita.
No, no realmente.
Estoy bien, estoy bien.
No te muevas. Yo me encargo.
I...
No, no lo hagas.
Deje los fragmentos allí.
Los barreré más tarde.
¿De dónde sacaste esto?
Te compraré uno nuevo.
Estas cosas de casa inteligente
Es demasiado complicado.
No estaba prestando atención
y hecho un desastre.
¿Casa inteligente?
Casa tonta.
Yo tampoco lo puedo entender.
Dejame ponerlo
Aquí, aquí, aquí.
Siempre y cuando tu mano esté bien.
Estoy bien, de verdad.
Bueno.
Todo está bien.
Yo también rompí uno el otro día.
Debería haberlo guardado.
No es gran cosa.
Lo siento mucho.
No es nada.
Mientras estés bien.
Ten cuidado.
Simplemente deja los fragmentos allí.
Los limpiaré más tarde.
- Está bien.
Yudong se encargará de ello.
No te preocupes. Déjamelo a mí.
Simplemente sigue grabando.
Esta hecho
Me detendré aquí.
Está bien. Sigue adelante.
De todas formas, ya está terminado.
Ya terminé de grabar.
No, sigue disparando.
Continuaremos nuestra charla afuera.
Quizás pueda
Para arreglar esto.
Pegué una taza como
Esto antes.
Detener.
Mira lo que he hecho.
No los toques
Éste es más grueso.
Coloque las piezas abajo.
También puedes cortarte las manos.
Mira esto.
No te muevas. No, no.
No hables
De alguna manera esta computadora portátil
se congeló de nuevo.
¿No es esta taza?
parecerse al indicado
¿Y de Cheng Man?
No es necesario susurrar.
La computadora portátil no puede escucharte.
Su taza costó 8.800 yuanes.
No puedes reemplazar eso
con uno de 200 yuanes.
¿8.800 yuanes?
¿Es tan caro?
Te dije que no quería ir,
pero insististe.
No se trata de la copa.
Se trata de que perdamos la cara.
Mi culpa.
Sólo quería ayudar.
Dijiste que querías filmar un recorrido por la habitación,
Así que pensé que iríamos a su casa.
y graba el vídeo.
Quien lo diría...
No te estoy culpando.
Estoy simplemente frustrado
Mi vídeo ni siquiera está editado todavía.
No estoy seguro de cuánto dinero
Este video hará,
pero necesito gastar 8.800 yuanes.
¡Qué gran pérdida!
No te preocupes por eso.
Te obligué
ir a filmar
en su lugar.
Yo pagaré la taza.
¿Con qué?
¿Estás escondiendo dinero en efectivo?
Todo nuestro dinero
en nuestra cuenta bancaria canadiense.
Puedo empezar a trabajar ahora.
Puedo ganar dinero.
Obtuve un montón de certificaciones.
Finalmente puedo aceptar trabajos.
Mira, mañana tengo dos conciertos.
Todos
En este barrio hay mucha actividad.
¿Has estado haciendo exámenes estos días?
De todos modos yo era libre.
Está bien, el Dr. Fu está...
Empezando a ganar dinero.
¿Son estos los 8.800 yuanes?
¿taza?
Olvídate de la taza.
Encontraré algo de buena calidad.
a un precio más bajo.
Apreciamos su trabajo aquí.
Mis mejores deseos para el futuro.
-Li.-Li.
​
Lo firmé hace un momento.
El paquete de compensación es bastante bueno.
Gané el premio gordo.
Eso...
Guardalo
Ustedes dos, escuchen.
Sin mí aquí,
Ya nadie te respalda.
En el nuevo equipo, no llegues tarde.
o salir temprano en los primeros tres meses.
¿Entiendo?
Sí.
Comportaos bien.
En esos dramas corporativos,
¿La gente que renuncia no?
o ser despedido siempre salir
llevando un cartón
¿caja?
Li, espera, espera.
Eso,
Lo conseguí de la tintorería.
Tómalo. Es nuevo.
Lindo.
Gracias.
¡La casa de Superman!
¿Estas de vuelta?
Zhang Ran es bastante reflexivo.
Ella me compró una taza para reemplazar
El que ella rompió.
Lo consiguió en la tienda oficial.
Bien,
Ni siquiera tuve el coraje
Para contarte sobre la copa.
Ahora te dio uno nuevo,
Y te enteraste de todos modos.
¿De verdad crees que no lo sabía?
Bien, bien.
Nada se te escapa.
¿Bebiste?
Tuve una pareja con Yudong.
Celebrando.
Su proyecto de fusión
¿avanzó?
Completamente muerto.
¿Te han transferido al equipo del director Wang?
Me despidieron.
¿Qué?
Cálmate.
Siéntate, siéntate.
Déjame explicarte.
En serio, esto es
Una buena cosa.
Lo pensé bien.
Soy
no apto para trabajar
en estas grandes empresas extranjeras.
Honestamente,
En lugares como ese, esos
que consiguen ascensos
Son un grupo de lamebotas.
Soy más adecuado para
más joven
empresas emergentes
que valoran la capacidad real
y el rendimiento.
En algún lugar donde pueda
Realmente crean valor, ¿verdad?
Mi monitor de clase de la universidad me invitó.
A su empresa la última vez.
Tal vez esto sea
Un punto de inflexión en mi vida.
Firmé el acuerdo
en el lugar.
La compensación fue N+1.
Es un buen trato.
Sí, totalmente.
Creo que tienes toda la razón.
No está mal, ¿verdad?
Esto es algo bueno.
¿Y sabéis qué?
La única razón por la que nunca renuncio
no fue porque
No pude conseguir una mejor empresa.
Simplemente valoro la lealtad.
Ahora que me despidieron,
cuando se dan cuenta
Lo que han perdido, lo lamentarán.
Sí, exactamente.
Daoqi.
En realidad no hay prisa
para encontrar un trabajo.
No tengo prisa.
Has estado trabajando
por tanto tiempo.
Ahora por fin podrás descansar en casa.
Eso es algo bueno.
Sí.
Deberíamos tomarnos nuestro tiempo.
Para ser sincero,
Está bien
Aunque no trabajes, no hay problema.
Déjame mostrarte algo.
¿Cómo es eso?
Mirar.
Éste es el préstamo que debemos pagar.
La hipoteca.
Lo sé.
Esta es nuestra cuenta de efectivo.
¡Estamos cargados!
Escuchar,
una vez que la hipoteca
está pagado,
no tendremos
cualquier gasto importante.
Sí.
Para el flujo de caja,
tenemos seguro
y algunos ingresos fijos
de las inversiones.
Más las comisiones mensuales
De mi equipo de seguros.
Estos ingresos pasivos
Definitivamente son suficientes para cubrir
nuestros gastos mensuales.
-Ya veo.
-Entonces,
No te sientas presionado.
Ninguna presión en absoluto.
Está bien si no trabajas.
No tengo ninguna presión
¿Está bien?
Ahora estoy completamente libre de estrés.
Está bien. Está bien.
Estoy feliz.
Feliz.
Podemos simplemente relajarnos y descansar.
Está bien. Estoy aquí.
Impresionante.
Está bien.
Excelente.
Tome su tiempo.
Fu Yu Dong,
Consigue los vales para tartas
La Sra. Zhao nos lo dio.
Están en el cajón izquierdo.
¿Por qué necesitas ver a Qian Dan?
Se los estoy dando a la recepcionista,
personal de limpieza y seguridad.
Ellos son los maestros ocultos.
El centro de red invisible.
La estación de retransmisión de chismes.
Ya lo he hecho
Conquistó a la recepcionista.
Hoy simplemente lo reforzaré.
Dámelos.
¿Dónde aprendiste todo esto?
Esto es lo que he aprendido
De mi época en la cadena de televisión.
¿Por qué conservas dos?
Qué tacaño.
Dámelos todos.
Me voy.
Si no los usas todos,
Trae un par de vuelta.
Lo haré si no los necesito.
Bueno.
Adiós.
Cuidarse.
Liu.
Hola.
¿Dónde está Liu?
Ella renunció.
Empecé hace dos días.
¿Necesitabas algo de Liu?
Estoy aquí para...
Yo...yo trabajo aquí.
La Sra. Qian programó una reunión conmigo.
¿Podrías iniciar sesión por favor?
No te había visto antes. Gracias.
Déjame confirmarlo.
Hola, Sra. Qian.
Hay una señora en la recepción.
[quien dice que tiene una cita contigo.]
Su nombre es...
Zhang Ran.
Bueno.
[La Sra. Qian te está esperando en la habitación.]
He estado surfeando últimamente,
Y ya le he cogido el truco
de cómo funciona el tráfico de la plataforma.
Funciona así...
Correcto. Las plataformas
tienen patrones
[Así que deberías confiar]
[nosotros los profesionales.]
Mira aquí.
Esta es nuestra cuenta sugerida
para usar.
[Aún no hay contenido publicado.]
[Mire atentamente el número de seguidores.]
Eso es mucho.
Todos los usuarios activos.
No hemos gastado
Un solo centavo.
Ahora mira tu
Número de seguidores de la cuenta actual.
¿Cuántos?
Ciento veintisiete.
Ni siquiera alcanza para una fracción, ¿verdad?
Nuestro equipo empresarial
Pon esta cuenta
en algunas plataformas de promoción
Para probarlo.
Algunas marcas
Ya están contactando.
[Zhang Ran, siempre lo he enfatizado]
Por eso tenemos un contrato
es porque tienes
El personaje del "Comprador personal desesperado".
[Querías probar otras direcciones,]
[y te dimos tiempo]
[y oportunidad.]
Qué gente tan inteligente
saber cuando parar
Yo... yo solo siento
este "desesperado"...
Lo sé.
Entiendo.
Te preocupas por tu orgullo.
¿Bien?
[Pero quieres orgullo,]
¿O quieres fama? Tú decides.
Cariño, has estado
Bastante ocupado últimamente, ¿verdad?
No esperabas volver
y todavía hago este tipo de trabajo,
¿acaso tú?
Está bien. El trabajo es trabajo, donde sea que esté.
Visité Zhou hoy.
[Mi mentor]
[de la estación de televisión.]
Él ya está jubilado.
Han pasado diez años
Desde que salí de la estación.
Al mirar hacia atrás
sobre lo duro que luché
para el tiempo en pantalla hace diez años,
Parece que fue ayer.
En aquel entonces,
Seguí adelante sin vergüenza
para tener la oportunidad de aparecer en cámara.
Ahora, con la oportunidad de estar frente a la cámara,
Todavía tengo que ser desvergonzado.
De nada.
Eso no es desvergonzado.
Adentro.
He perdido mi respeto por mí mismo.
Si no quieres hacerlo,
Entonces no lo hagas.
No hay necesidad de forzarse.
Ya estamos de vuelta.
Tengo que seguir con ello.
¿Cómo puedo renunciar así?
Siempre dices las mismas cosas.
¿Cómo... cómo puedo dejarlo así como así?
Eres tan imprudente.
No se trata de ser desvergonzado.
Que no es.
Si no quieres arreglar las tuberías,
Entonces no lo hagas.
Cariño, ¿crees que puedo hacer esto?
Sí.
Absolutamente.
Hola, señor Neng Service.
Hola.
¿Ethan?
¿Eres tú, Ethan?
Bien...
Ran, ¿dónde estás?
Yo... yo estoy fuera.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿estabas de vuelta?
Estoy enojado contigo.
Mira qué coincidencia es esto.
Mira quién está aquí conmigo.
¿Puedes ver?
¿Puedes ver claramente?
[Déjame hacer un zoom.]
Ven a cenar esta noche.
Todo está listo.
[Te enviaré la dirección.]
[Llega aquí pronto.]
Ethan, hay un problema, ¿verdad?
Uno pequeño.
[Déjame traerte un poco de agua.]
No, gracias.
Toma, toma un poco de agua.
Gracias.
Oh, no lo hice
[Incluso te ofrezco pantuflas. Lo siento.]
[No te molestes.]
No, insisto.
Si hubiera sabido que era su casa,
No habría aceptado este trabajo.
Lo lamento.
No estás robando ni hurtando a nadie.
No hay nada que lamentar.
No es tu culpa. No te preocupes.
[Ran, estoy muy enojado contigo.]
Ni siquiera me ves como un amigo.
Ni siquiera me dijiste que habías vuelto.
Pensé que estarías ocupado.
Este lugar es enorme, Yuan Yuan.
Está bien.
Yudong, ¿no estás bebiendo?
[Siempre nos ves beber.]
Eso es de la fiesta de jubilación de Zhou.
La estación estaba reservada para él.
Ran, lo he decidido.
Yo tomaré su puesto.
Un trabajo en la administración pública es seguro, ¿verdad?
Es mejor que luchar solo ahí afuera.
Eso es genial. Te queda bien.
Tengo que agradecerte.
Me diste la oportunidad.
Esto es para ti.
¿Es esta tu primera vez en mi casa?
Sí.
No se puede comparar
A tu gran casa en el extranjero.
No tiene sentido compararlos.
Siempre y cuando te sientas cómodo viviendo en él.
Bien.
La Ciudad Prohibida es enorme,
Pero el emperador sólo vivía en una habitación.
Sí, el lugar es bastante habitable.
Pero la decoración
A veces simplemente parece un poco anticuado.
Yudong, si lo hubiera sabido
[eras bueno en esto]
Te lo hubiera preguntado.
¿Aprendiste esto en el extranjero?
¿o después de que regresaste?
En realidad, yo...
Nuestra casa en Canadá
era bastante grande,
Así que a veces,
Cuando algo salió mal,
[Él los arreglaría.]
Con el tiempo, fue aprendiendo a hacerlo.
Correcto. Los principios
Son en su mayoría lo mismo.
Ver,
Las personas inteligentes realmente son diferentes.
Aprenden todo rápido.
[Bien.]
Entonces, ¿tienes algún plan?
¿ahora que estás de vuelta?
Zhang Ran tiene una idea clara
de su carrera.
Pero yo
Todavía no he descubierto el mío.
Así que es algo temporal por ahora.
Ya ves, lo sabía.
Tienes un doctorado, después de todo.
No podrías haber regresado
Sólo para hacer esto.
¿Puedo decir algo?
Verificación de antecedentes
Son muy estrictos aquí ahora.
Incluso para un trabajo temporal,
Creo que deberías sopesar tus opciones.
Elige algo más adecuado.
¿Cómo qué?
Ran, tu orgullo se interpone en el camino.
Si me lo hubieras dicho
Sobre la situación de Yudong anteriormente,
Podría haber ayudado.
[Podría haberlo encontrado]
[un trabajo más valioso.]
¿Qué está haciendo ahora?
Simplemente no es realmente apropiado.
¿Qué hay de malo en lo que está haciendo ahora?
No quise decir nada con eso.
Sólo pienso...
[Yuan Yuan, ¿qué tipo de trabajo?]
¿Lo consideras valioso?
Solo pienso
Es un desperdicio del talento de Yudong.
Esta tarde,
Fu Yu Dong
Trabajó muy duro para arreglarlo
El problema está en tu casa, ¿verdad?
Ese tipo de trabajo
Debería considerarse valioso, ¿verdad?
¡Qué valioso trabajo!
¿Qué hace tu marido?
¿Está él afuera haciendo negocios otra vez?
¿No está en casa? ¿Adónde se fue?
¿Y a ti qué te importa?
No tiene nada que ver conmigo.
Sólo estaba preguntando.
Escuché...
Él está ocupado.
No tiene tiempo para perder el tiempo.
Debes estar muy solo
en esta gran casa completamente solo
Yo escuché
Tu relación no es muy buena.
¿Te estás divorciando?
¿Quién te dijo eso?
Lo olvidé. Pero no importa.
Si te estás divorciando,
Definitivamente deberías consultarme.
He pasado por eso. Tengo experiencia.
Te lo puedo contar todo.
Cierto. Tienes experiencia.
[No lo haremos]
[quedarse a cenar.]
Gracias por invitarnos.
Bueno, Yuan Yuan,
Si eres tan bondadoso,
Dale a Yudong
Una reseña de cinco estrellas. Gracias.
Una reseña de cinco estrellas.
Bueno, bien.
Lo lamento
Tuviste que pasar por eso hoy.
No es nada. Estoy bien.
Hoy desahogué toda mi ira.
Desde que regresé.
Fu Yudong, déjame decirlo otra vez.
No hiciste nada malo.
Tu trabajo no es nada de lo que avergonzarte.
Ninguno de nosotros
hizo algo malo
No estás siendo sarcástico, ¿verdad?
Estimados ex colegas:
Hola.
Esta es Zhang Ran.
[He vuelto para empezar mi propio negocio.]
He creado una cuenta.
Espero que todos puedan apoyarme compartiendo.
¡Comentando y dándole me gusta! ¡Gracias!
Cariño, eres increíble.
Tu antiguo yo ha vuelto.
Por un segundo,
Era como si fueras Sun Wukong,
aterrizando desde el cielo
con tu bastón dorado
y sentado aquí mismo.
Éste es el bastón dorado.
Y tú estás sentado aquí mismo.
Sí.
¿En realidad?
Qué genial.
Tengo un poco de hambre.
Perfecto. Me lo gané.
algo de dinero hoy.
Te invitaré a unas brochetas.
Es el dinero de Yuan Yuan.
Gastar su dinero lo hace aún mejor.
¡Vamos!
Yo también quiero ganar su dinero.
Iré a limpiar su casa.
No ganarás mucho.
Se acumula con el tiempo.
No hay necesidad.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
Un hada no camina.
Oye, Yuan Yuan.
¡Ven a comer unas brochetas!
Hola a todos.
Soy Zhang Ran, la persona detrás
El meme del "Comprador personal desesperado".
No sé
Si me reconocieras.
Espero que todos me apoyéis.
Por favor dame un me gusta
y sigue mi cuenta.
Ahora me arrepiento un poco de ello.
Si... Si hubiera sabido
Me iban a filmar ese día,
Yo lo hubiera usado
algo más brillante.
Cuando era anfitrión,
Yo tomé
Las apariciones ante la cámara se toman muy en serio.
Nunca agarré cualquier ropa
para un espectáculo.
Soy Zhang Ran.
¡Hola a todos! Soy Zhang Ran.
Hola.
Hola, soy Zhang Ran.
Soy su anfitrión, Zhang Ran.
La cosa es que,
Soy bastante común y corriente,
Así que tengo miedo de que la gente
Puede que no me recuerdes.
Sabes
¿Por qué tenemos un contrato?
Quizás sea por eso
mis habilidades laborales
¿O mi experiencia frente a la cámara?
Yo...yo también tuve
Un meme que se volvió viral...
[Por fin has dado en el clavo.]
Es exactamente
Por ese meme.
Y sólo por ese meme.
Han pasado años desde que me enfrenté a una cámara.
Ahora que me estoy encontrando con todos nuevamente,
Realmente espero que me recuerdes.
Así que hoy, específicamente, usé
la misma ropa que tenía puesta
Cuando se filmó ese meme.
Así que yo
Soy Zhang Ran, la persona detrás
El meme del "Comprador personal desesperado".
Gracias a todos.
¿Teniendo sueños?
Zhang Ran.
Zhang Ran,
Tu teléfono ha estado vibrando sin parar.
Aquí.
Déjame traerte un poco de agua.
[¡Como un cohete!]
¡Vamos a celebrar!
¡Cien mil!
Estoy respondiendo a sus comentarios.
Así que ese es el depósito de refrescos.
Te encantaba cuando eras niño, ¿verdad?
Sí.
Recordaste lo que dije.
Este era el departamento de logística.
de nuestra fábrica de azúcar.
En verano, cuando repartían cola,
Haríamos fila aquí.
Quizás ahora parezca abandonado.
Pero en aquel entonces, era
El CBD de nuestra fábrica de azúcar.
La zona central más concurrida
Estaba justo aquí. Justo aquí.
Siempre me alegro cuando vuelvo aquí.
Pensé en celebrar
para mis 100k seguidores aquí
sería significativo
[Absolutamente.]
Más significativo que una cena a la luz de las velas.
Exactamente.
Otro brindis.
Salud.
Cuando era niño, después de tomar mi cola,
Llevaría dos a la escuela.
Uno para mí,
y uno para el niño que me gustaba.
¿Qué niño te gustaba?
¿Un niño o una niña?
Una de verdad
lindo niño pequeño
No. Es broma.
Para el perro.
¿Masculino o femenino?
Qué molesto. ¡Toma eso!
Cuando no podía
Haz que mis videos estén bien,
Me dijiste que estaba bien,
Y si no funcionó,
Podemos simplemente regresar.
Al principio sonaba bastante pesimista.
Pero en realidad
Me hizo sentir realmente seguro.
Me siento como
Contigo siempre apoyándome,
animándome,
y cubriéndome las espaldas,
No tengo miedo de nada.
Así que simplemente sigo adelante.
Y mira,
Realmente lo hice funcionar.
¿Quién lo hubiera pensado?
Eres tú quien es increíble
De todos modos,
Seguiré trabajando duro.
Estoy decidido a
hacer algo de mí mismo en este camino.
Espero que lo hagas
Sigue apoyándome, cariño.
Absolutamente.
Este lugar realmente lo es
tu lugar de suerte
Casi puedo sentir
Qué glorioso solía ser.
¿Bien?
Mira esos personajes en la pared.
Luchar te da fuego.
Si, pero ¿por qué el incendio?
No. Es
Luchar te enciende.
¿Dónde está la preposición?
Deberías conseguir algo de pintura
y arreglarlo mañana.
Aquí. Todo lo que quiero decir.
Se reduce a una frase.
¡Que te enciendas!
¿Puedes hacerlo?
¿Qué es esto? Un eructo falso.
Esto es lo que hicimos
Cuando bebíamos cola cuando éramos niños.
No puedo hacerlo
Intentar.
No puedo.
Escucha, el punto es...
La principal consecuencia de beber cola es eructar.
No puedo hacerme eructar.
En serio. Solo inténtalo. Vamos.
Siempre lo bebo pero no puedo hacerlo.
Te detienes
cada vez que me detengo.
¿Te sientes genial?
¿De dónde viene la fuerza?
Toma unos cuantos tragos grandes más.
Dime ¿desde dónde empujo?
Cariño, tus amígdalas
son un poco grandes
Necesitamos ir al hospital mañana.
¿Tu cola todavía tiene gas?
Vamos a probar otro.
-Cariño, tú...
-Vamos.
Realmente lo deseo
Podrías hacerlo como yo.
Tus ganglios linfáticos están un poco...
Vamos, pruebalo.
Siempre olvidándose de cosas al salir.
Qué despistado.
Junto a la cama. ¿Dónde?
No sé.
[Simplemente busque alrededor de esa área.]
[Mira alrededor del tocador.]
No en la mesita de noche.
[Alrededor del tocador.]
El tocador.
Date prisa, cariño.
¡El banco está a punto de cerrar!
¡Está bien! ¡Lo sé!
¿Lo encontraste? ¿Necesitas ayuda?
No. ¡Lo encontré!